¡Buenos días, iglesia!
¡Aleluya!
Servicio dominical de la SCOAN
A los espectadores en casa, dondequiera que estén, les saludamos su fe.
¡Gracias Señor!
Seguimos moviéndonos según la ola del Espíritu de Dios.
Cuando Él ondea hacia esta dirección, nosotros le seguimos; o en otra dirección, Le seguimos.
Ese es el mensaje que estás recibiendo cada semana.
Como el tema del Espíritu Santo - el Espíritu del Padre.
¡Aleluya!
CONOCER A JESÚS, ES CONOCER EL ESPÍRITU SANTO
Quiere decir, que si no conoces al Espíritu Santo, no puedes conocer a Jesús.
Yo conozco a Jesus, entonces conozco al Espíritu Santo.
Si no conoces al Espíritu Santo, no puedes conocer a Jesús.
Este es el tema del que vamos a hablar hoy.
Nuestro título:
CONOCER A JESÚS, ES CONOCER EL ESPÍRITU SANTO
Que alguien diga:
Si dices que conoces a Jesús sin conocer el Espíritu Santo,
Ese no es Jesús en el poder del Espíritu Santo.
Él es un Espíritu y los que lo adoran deben hacerlo en espíritu y en verdad.
¿De qué tipo de Jesús estamos hablando?
CONOCER A JESÚS, ES CONOCER EL ESPÍRITU SANTO
¡Aleluya!
Tomamos nuestro texto de varios libros:
1 Corintios 2: 1 desde el principio hasta el final.
Juan 16 - puedes tomar tu lectura desde el principio.
Juan 3:27 -
Esto le dará una idea de lo que vamos a hablar hoy.
2 Corintios 5: 7 - sobre la fe.
2 Corintios 4:18 - ese también te ayudará.
Gracias.
Tomemos nuestra lectura del libro de 1 Corintios 2.
"Y así fue conmigo, hermanos y hermanas. Cuando vine a ustedes,
No vine con elocuencia ni con sabiduría humana cuando les proclamé el testimonio acerca de Dios ".
Verso 2.
"Porque resolví no saber nada mientras estaba contigo, excepto a Jesucristo y a él crucificado".
Verso 3.
"Vine a ti con debilidad, con gran temor y temblor.
Mi mensaje y mi predicación no fueron con palabras sabias y persuasivas,
pero con una demostración del poder del Espíritu, "
Verso 5.
"para que tu fe no se apoye en la sabiduría humana, sino en el poder de Dios".
Aleluya.
Si sigues leyendo, encontrarás la sabiduría de Dios revelada por el Espíritu.
Este es el verso 6.
"Nosotros, sin embargo, hablamos un mensaje de sabiduría entre los maduros,
pero no la sabiduría de esta era o de los gobernantes de esta era ... "
Tómate tu tiempo para leer hasta el final.
Se te han dado muchos otros libros.
Aleluya.
Tomando tu lectura del versículo 1 al final de 1 Corintios 2,
encontrarás que el Espíritu es el órgano por el cual aprehendemos las cosas divinas;
El espíritu del hombre está muerto a causa del pecado.
El hombre natural, es decir, el hombre de mente y de intelecto, no puede entender.
ni puede recibir las cosas del espíritu.
Cuando no hay visión, la gente perece.
Y esto es lo que está pasando ahora; lo que sucede ahora en nuestra generación.
Las cosas perecen.
No puedes ver a Satanás en lo natural.
No veo a Satanás en lo natural; Veo a Satanás en el otro lado: el mundo espiritual.
Por eso no hay visión: muerte. destrucción, matanza.
Dile a tu vecino:
No veo a Satanás en lo natural; Veo a Satanás en el otro lado, el mundo espiritual.
Es por eso que la Biblia dice que donde no hay visión, la gente perece.
satanás
Dile a tu vecino:
Donde no hay visión - hay muerte.
¿Qué puedes ver aquí?
Es imposible ver lo que hay aquí con tu vista.
Con tu vista, es imposible ver lo que hay aquí.
Todos están expuestos a cosas que no son consistentes con la Palabra de Dios.
Si estas cosas controlan tus sentimientos y tus sentimientos controlan tu fe,
Tu puedes ser un cristiano y aún ser controlado por los dispositivos de Satanás.
puedes ser un cristiano, hermano y aún ser controlado por los dispositivos de Satanás.
Dile a tu vecino:
No veo a Satanás en lo natural; Veo a Satanás en el otro lado; del mundo espiritual.
Dile a tu vecino otra vez.
No veo a Satanás en lo natural; Veo a Satanás en el otro lado: del mundo espiritual.
Me siento más cómodo caminando en el Espíritu porque allí es donde puedo escuchar a Jesús.
Dile a tu vecino:
- "TB Joshua!"
- "Sí señor."
En el espiritu.
Pero en lo natural ...
¿Puedes ver la vida que vives hoy?
Me siento más cómodo caminando en el Espíritu. Ahí es donde puedo escuchar a Jesús.
Dios nos da Su Espíritu para aprehenderlo.
CONOCER A JESÚS, ES CONOCER EL ESPÍRITU SANTO
No lo olvides
Ha habido una gran confusión en la Iglesia.
Es la suposición errónea de que las verdades espirituales pueden ser percibidas intelectualmente.
Es posible crecer en la Iglesia como un bebé -
Tu padre es fundador de esto, fundador de esa iglesia.
y podrá aprender todos los ritos y aun así no conocer a Jesús porque no se le conoce por esas cosas externas.
No se conoce a Jesús por esas cosas externas.
En Juan 16, es perfectamente claro que el Espíritu Santo es el que nos revela a Jesús.
Puedes leer tu Nuevo Testamento y nunca encontrar a Jesús en él.
Puedes estar convencido de que Jesús es el Hijo de Dios y nunca encontrar a Jesús.
Puedes ser un editor de la Biblia.
Puedes saber acerca de Cristo muriendo por ti.
Usted puede encabezar esta o aquella organización religiosa.
Puedes ser el Fundador y Supervisor General.
y aún nunca conocer a Jesús de Nazaret en el poder del Espíritu Santo.
En la Iglesia, hay dos Cristos.
Necesitas saber a quién estás adorando hoy.
Hay dos Cristos:
1. El cristo de los cuentos y de la historia y la canción: el niño Jesús.
2. Luego, está este Cristo que el Espíritu Santo revela.
Muchas personas saben acerca de Cristo pero no conocen a Cristo.
Hay una diferencia entre saber acerca de Cristo y conocer a Cristo.
Juan 3:27 - 'Ningún hombre puede recibir, excepto que se da desde arriba'.
2 Timoteo 3:16 - 'Toda la Escritura es inspirada por Dios y es provechosa'.
Si entras en el cristianismo por medio de la razón, algún sabio puede razonar para que no lo seas.
A menos que conozcas al Espíritu Santo.
CONOCER A JESÚS, ES CONOCER EL ESPÍRITU SANTO
Si entras en el cristianismo por medio de la razón sin conocer al Espíritu Santo -
y te conviertes en un cristiano, dices que eres un cristiano sin el Espíritu Santo -
algún sabio puede razonar para que no lo seas... a menos que conozcas al Espíritu Santo.
Conocer a Jesús es conocer al Espíritu Santo.
Esta es la razón por la que ves a la gente hoy: "Soy miembro de esta iglesia".
"Hoy no quiero volver a la iglesia".
"Solía ​​ser cristiano pero no ..."
"Soy este" - "¡No!"
"Soy un pastor" - "No, no soy más"
"Soy un evangelista" - "No, ya no soy un evangelista"
Algún tipo listo puede usar razones para alejarte del cristianismo si fueron razones las que te acercaron a él.
¿Por qué? Porque el cristianismo se desploma o se sostiene en Cristo Jesús,
se desploma o se sostiene sobre la iluminación del Espíritu Santo.
Es el Espíritu Santo o la oscuridad.
El Espíritu Santo es el imperativo de la vida de Dios.
Si nuestra fe va a ser una fe del Nuevo Testamento, si Jesucristo va a ser el Cristo de Dios
En lugar del Cristo de la historia o los cuentos, la iluminación del Espíritu Santo le dirá a nuestro corazón.
que estamos aprendiendo a los pies de Jesús, y no a los pies del hombre.
Eres tú...
No, lo que estoy diciendo no es para provocar aplausos.
Sino para provocar el llanto.
Hacer una reflexión sobria porque no veo cristianos entre vosotros.
Veo sentadas a personas religiosas.
Entonces, ¿por qué aplauden?
No veo cristianos entre ustedes.
Veo sentadas a personas religiosas.
Como debería ser, en la forma en que sus antepasados ​​tenían a Dios,
de la misma forma en que tu padre está orando y ayunando,
esa es la manera en que ustedes están sirviendo a Dios.
El Cristo de la historia, del cuento, de cantos - niño Jesús.
¿Quién es cristiano entre nosotros?
Si eres cristiano, ¿puedes decirme quién te está hablando?
¿Estás viendo más allá de mí? - Eso es lo que llamas cristiano.
Si eres cristiano, vives por el Espíritu Santo; Serías capaz de ver más allá de mí.
No puedes ver más allá de mí; solo me ves hablando contigo
Eso es todo lo que ves.
Por eso puedes salir cuando lo decidas; tu puedes hacer cualquier cosa.
Es por eso que posiblemente mañana no vengas a la iglesia, si hoy no eres sanado o bendecido.
Porque entraste en el cristianismo por medio de la razón.
Si hoy es tu último día, ¿a dónde vas?
¿Hay algún reino para los religiosos?
Venganos Tu reino; Hágase Tu voluntad
¿A dónde vas si hoy es tu último día?
¿Le dirás a Jesús: "Soy miembro de esta iglesia; voy a la iglesia" -
es esa la excusa que quieres dar?
No puedo ver cristianos entre ustedes.
Continuamos el viaje.
Este es el mensaje que Dios me pidió que te diera.
CONOCER A JESÚS, ES CONOCER EL ESPÍRITU SANTO
Gracias.
Servicio dominical de la SCOAN
Si no estás lleno del Espíritu, no puedes obedecer la Palabra escrita.
Esa es la parte dolorosa.
Solo estás llevando la Biblia contigo pero solo estás leyendo la parte histórica.
porque no hay manera de que puedas obedecer la Palabra de Dios si no estás lleno.
Esa es la parte más dolorosa de esto.
Donde esta tu biblia
¿Te das cuenta?. ¿Ves esto? No puedes obedecerlo.
Simplemente lo leerás como un hombre religioso.
Lees para predicar, para enseñar, pero para vivirlo, no te es posible.
Y si no puedes obedecer las Escrituras, apagas a Dios.
Lo apagas.
Esa es la parte más dolorosa.
Estás leyendo la Biblia, llevas la Biblia contigo ...
La Palabra aquí no es sólo historia; el Espíritu Santo llevó a los escritores junto a Él.
Eso es lo más doloroso, muy, muy doloroso.
Muchos de ustedes han leído esta Biblia cuatro o cinco veces.
Tenemos muchos editores aquí; editores de la Biblia.
Están entre ustedes aquellos que publican la Biblia como su sustento.
¿A dónde vamos?
Esa es la parte más dolorosa de esto.
La parte más dolorosa de esto, quiero decir que la Biblia es irrelevante para ti.
Estaré estirando mi mano ahora; verás gente temblando
Pero no sabes qué les está sacudiendo.
El poder de la resurrección que fluye dentro de mí hacia ellos ...
no puedes verlo, pero siempre ves gente temblando y cayendo.
Se ha convertido en una especie de magia para ti.
"¡Ah! ¿Qué es esto? Sin tocar, ¿qué es lo que hace que la gente caiga?"
No lo entiendes porque no estás lleno.
Y eso es blasfemar.
No lo dice tu boca, pero tu corazón dice mucho.
Tu corazón está diciendo mucho; Tu corazón está blasfemando.
Tu corazón no está en reposo.
Sigues blasfemando; Sigues viendo lo que no entiendes.
Tu corazón blasfema.
Este es el problema en el que nos encontramos.
Me quedaré aquí para decirles, "No vayan a esa iglesia".
¿Por qué debería decir que no deberías ir allí?
Si vas allí, podrás ver más.
Ver más, te ayudará en tu historia.
Te hará adecuado para servir a Dios.
Si esa iglesia no es buena, ve allí. Ve por ti mismo.
Si no has visto suficiente oscuridad, no puedes apreciar la luz.
Eso es.
Por favor.
No estás sirviendo a Dios sin el Espíritu Santo.
Si estás sirviendo a Dios sin el Espíritu Santo, estás sirviendo a un dios que no conoces.
Dile a tu vecino:
Si sirvo a Dios sin el Espíritu Santo, estoy sirviendo a un dios que no conozco.
Es el Espíritu el que nos hace conocerlo.
Servir a Dios sin el Espíritu Santo es servir a un dios que no conoces.
Este es el dios al que sirvieron nuestros antepasados ​​y esta es la vida que están viviendo hoy.
Alguien te sigue diciendo lo que Dios dice.
Alguien te sigue diciendo: "Dios dice que debes dormir".
Esa es la vida en la que quieres vivir.
"Dios dice que debes dormir".
"Dios dice que debes despertarte".
"Dios dice que debes ayunar".
"Dios dice que debes hacer esto; Dios dice que debes ir al sanitario".
¿Es esa la vida que quieres vivir?
Significa que todavía estás sirviendo a un dios que no conoces.
Alguien te está diciendo lo que Dios dice.
Significa que no conoces a ese dios; Es por eso que alguien te lo está diciendo.
¿Por cuanto tiempo?
Esto es muy, muy doloroso.
Dile a tu vecino, "Esto es muy, muy doloroso".
Es muy, muy doloroso.
Así lo veo yo.
Muy, muy, muy, muy, muy ... doloroso.
Percibido intelectualmente...
Verdad espiritual que percibimos intelectualmente.
Eso es muy, muy doloroso. Tienes que salir de allí.
Olvídate de tu problema.
No tienes un problema; Ese es el único problema que tienes.
Cualquier otro problema no es un problema.
El mayor problema es que sirvas a un dios que no conoces.
Dile a tu vecino:
El mayor problema - todos los demás no son problemas...
El mayor problema es servir a un dios que no conoces.
Imagina tu edad hoy, ¿cuántos años tienes?
Has estado sirviendo a Dios ...
Tienes un sueño y tienes que consultar a alguien para que te diga el significado.
Tienes un trabajo y quieres saber si es un buen trabajo.
Quieres casarte y lo llevas médicamente para saber si es bueno;
Espiritualmente, corres de un lugar a otro para saber si es lo correcto.
Esta es la vida que has estado viviendo.
Y esa vida no es rentable.
Un hombre no puede recibir, a solo que se le de desde arriba.
Pero sigues recibiendo de la gente.
¿A dónde vamos?
Tú dices que eres pobre; no eres pobre
Usted dice que está enfermo; no estas enfermo.
Sólo estás sirviendo a un dios que no conoces.
Si eres bendecido hoy y sigues sirviendo a un dios que no conoces,
Aún volverás más pobre, a menos que sirvas a Dios, lo sabes.
TT: Mel Flores 30/10/2018
RV ROBERT BEGIER 02/11/2018
TRANSLATION: JACQUELINE MARGARET 21/11/18